=Demam Musim Semi=
=Episode 24=
Syiah.
Syiah. Syiah.
Kamu... Jangan menakutiku.
Saya menyukai A'man sejak kecil.
Aku berjanji untuk melindunginya sepanjang hidupku.
Tapi kepengecutanku
terus menyebabkan dia makin sakit.
Kali ini,
Segala sesuatunya akan berubah.
Kau pengecut yang sentimental!
SAYA...
Aku seorang pengecut.
Ketika aku mengetahui kau membunuh Ayah
dan melihat Ibu berlutut di hadapanku,
Saya mencoba membalaskan dendam mereka.
Tapi saya tidak bisa.
Karena di dunia ini,
selain mereka,
kamu paling mencintaiku.
Namun saya tidak mengerti.
Karena kamu sangat mencintaiku,
kenapa kamu tidak bisa menyisihkan
orang tuaku?
Syiah. Syiah. Syiah.
Ayahmu kelelahan dan ketakutan.
Dia bunuh diri.
Anakku,
ketika kamu mencapai usiaku
dan menjadi kepala keluarga,
Anda akan menyadari bahwa banyak hal
berada di luar kendali Anda,
dan banyak pilihan
sebenarnya bukan hak Anda untuk membuat.
Shi'an, kamu tahu itu?
Ketika kamu tumbuh setinggi ini,
memanggilku "Nenek" dalam pelukanmu,
Saya menyesali segalanya.
Namun, sudah terlambat.
Aku memanjakanmu,
mencoba untuk mengganti rugi melalui Anda.
aku tahu
Anda tidak cocok
menjadi kepala keluarga.
Tapi aku tak bisa mengeraskan hatiku
seperti ayahmu.
Terkadang, ketika aku melihat wajahmu,
Aku melihat diriku sendiri,
kakekmu,
dan ayahmu yang bodoh itu.
Lalu aku berpikir,
keberadaanmu sendiri
akan membuat seluruh hidupku
berarti.
Nenek,
Saya tidak mengancam Anda.
Aku sungguh-sungguh
ingin mengakhiri hidupku.
TIDAK.
Bukan hanya untuk A'man.
Aku membencimu,
tapi aku tidak bisa membunuhmu.
Jadi aku harus bunuh diri saja.
Aku akan membiarkanmu merasakannya
kehilangan orang yang paling disayangi, seperti yang saya alami.
Aku akan membiarkanmu merasakan cucu kesayanganmu
mati di depan matamu.
Syiah. Syiah.
Anak saya.
Nenek,
kamu tidak bisa
bunuh A'man setelah aku pergi.
Saya meninggalkan catatan bunuh diri.
Jika dia meninggal atau menghilang,
seseorang akan memberikannya pada Shen Que
dan mengirimkannya ke ibu kota.
Seluruh dunia akan tahu
Kamu membunuh cucumu sendiri.
Mengapa kamu melakukan ini?
Mulai sekarang,
di dunia ini,
yang tersisa hanya Jin.
Aku... aku mohon padamu.
Jangan
membunuh ibunya
juga.
Saya berjanji.
Aku... Seseorang!
Syiah!
Shi'an-ku!
Katakan sesuatu.
Syiah.
♪Bunga willow bermekaran di tepi pantai,
seperti hujan lembut di masa lalu♪
♪Gerbang berderit membangkitkan kenangan
di halaman yang berbunga♪
♪Payung kertas
mengumpulkan kemegahan yang cepat berlalu♪
Selama musim hujan,
hujan membasahi setiap rumah.
Katak berkokok dari kolam
yang penuh dengan rumput hijau.
Tamuku belum datang
meski malam sudah setengah berlalu.
Aku mengetuk batu Go dengan malas,
sementara sumbu lampu memancarkan percikan api.
Menunggu seseorang?
♪Angin dingin mengangkat helaian pelipis♪
Ini sudah tengah malam.
Kurasa orang itu tidak akan datang.
Dia akan melakukannya.
Saya percaya padanya.
Ya, dulu aku juga percaya.
♪Cinta telah memudar menjadi ketidakpedulian yang dingin♪
♪Hatiku melayang ke dalam mimpi perpisahan♪
Nyonya Ye. Nyonya Ye.
Tuan Lu meminum racun untuk menyelamatkanmu.
Apa?
Tuanku.
- Kamu mau pergi ke mana?
- Jangan ikuti aku.
Tuanku.
Kamu mau pergi ke mana?
Nyonya, dia stabil untuk saat ini.
Tapi jika dia tidak bangun dalam dua hari,
Saya takut...
Saya hanya mengobati penyakit.
Nyonya,
tolong segera temukan ahli penawar racunnya.
Oke.
Dia menjadi seperti ini untukmu.
Jika Anda peduli,
tetaplah di sini dan awasi dia.
(Ye Qinglan, seberapa besar
aku benar-benar memenuhi hatimu?)
♪Menggiling daging di antara pasir dan batu♪
♪Tenggelam dalam rasa sakit,
barulah mutiara lahir♪
♪Tunggu sampai kegelapan yang mengerikan
menodai setiap inci kulit♪
♪Lalu tibalah saatnya mengejar fajar♪
♪Aku akan menyapu pasir berdebu♪
♪Kentut♪
♪Jalin rambutku dalam tarian♪
♪Aku akan bersandar pada pelukannya♪
♪Menyeberangi lautan dalam♪
♪Mandi dalam kasih sayang♪
♪Mengembun menjadi hujan♪
♪Yang melemparkan pandangan panik dan berlama-lama♪
♪Membawa kelembutan yang tak berujung♪
♪Menatap melalui angin yang diterangi cahaya bulan selama ribuan tahun♪
♪Ubahlah air mata menjadi mutiara
dan peluklah di dalam♪
♪Mulai sekarang kita berjalan di alam fana♪
♪Melintasi pegunungan dan sungai yang luas♪
♪Aku akan menyapu pasir berdebu♪
♪Kentut♪
♪Jalin rambutku dalam tarian♪
♪Aku akan bersandar pada pelukannya♪
♪Menyeberangi lautan dalam♪
♪Mandi dalam kasih sayang♪
♪Mengembun menjadi hujan♪